Бог все еще что-то говорит.
В первое воскресенье нового года, 3 января 2016 г.,
Пророк Т.Б. Джошуа раскрыл пророческое послание
относительно нации Северной Кореи.
Вот его слова:
Мы должны молиться за Президента Северной Кореи.
Я говорил это еще накануне Нового Года.
Я говорил, молитесь за Северную Корею.
Почему я так говорю - я вижу стрелу, пущенную оттуда,
которая повлияет на мир, или на часть мира.
Стрела, пущенная оттуда.
Итак, давайте жить мирно, потому что война, которую мы ведем и в Сирии и других странах, еще продолжается.
Мы не можем себе позволить еще одну.
Это погубит весь мир.
Весь мир придет в смятение.
Потому что я видел - там есть какие-то оружия, о существовании которых мир не знает.
Если они пустят эту стрелу, будет смятение.
Помните, повсюду идет борьба.
Если к борьбе прибавится еще и это, значит - будет смятение во всем мире.